# whack-a-mole-game

## Задание

Создать адаптированный аналог игры [Whack a mole](./moles.png).

#### Технические требования:

- Создать поле 10\*10 с помощью элемента `<table>`.
- Суть игры: любая неподсвеченная ячейка в таблице на короткое время окрашивается в синий цвет. Пользователь должен в течение отведенного времени успеть кликнуть на закрашенную ячейку. Если пользователь успел это сделать, она окрашивается в зеленый цвет, пользователь получает 1 очко. Если не успел - она окрашивается в красный цвет, компьютер получает 1 очко.
- Игра длится до тех пор, пока половина ячеек на поле не будут окрашены в зеленый или красный цвет. Как только это случится, тот игрок (человек или компьютер), чьих ячеек на поле больше, побеждает.
- Игра должна иметь три уровня сложности, выбираемых перед стартом игры:
  - Легкий - новая ячейка подсвечивается каждые 1.5 секунды;
  - Средний - новая ячейка подсвечивается раз в секунду;
  - Тяжелый - новая ячейка подсвечивается каждые полсекунды.
- По окончании игры вывести на экран сообщение о том, кто победил.
- После окончания игры должна быть возможность изменить уровень сложности и начать новую игру.
- Обязательно использовать функционал ООП при написании приложения.
- При желании, вместо окрашивания ячеек цветом, можно вставлять туда картинки.
